Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-sysadmin/shaman.po
Languages: cn

source: A Modular Package Manager for KDE
cn: KDE 下的模块化软件包管理器

source: Maintainer
cn: 维护者

source: Developer
cn: 开发者

source: Using %1, %2.
cn: 使用 %1，%2。

source: %1 backend - %2
cn: %1 后端 - %2

source: Process Queue
cn: 处理队列

source: Update Database
cn: 更新数据库

source: Update system
cn: 更新系统

source: Yes
cn: 是

source: No
cn: 否

source: Cancel
cn: 取消

source: There has been an error while downloading packages.
cn: 下载软件包时发生错误。

source: Queue processing failed
cn: 处理队列失败

source: There has been an error while processing the queue.
cn: 处理队列时发生错误。

source: There has been an error while cleaning up.
cn: 清理时发生错误。

source: Cleanup failed
cn: 清理失败

source: A file conflict was detected in the current queue.
cn: 当前队列中探测到文件冲突。

source: A dependency conflict was detected in the current queue.
cn: 当前队列中探测到依赖关系冲突。

source: A dependency could not to be found.
cn: 无法找到依赖关系。

source: There has been an error in the backend.
cn: 后端发生错误。

source: A hook requested to abort the transaction.
cn: 中断提交更改需要钩子。

source: There has been an error while performing the transaction.
cn: 进行提交更改时发生错误。

source: Please wait, validating transaction...
cn: 请稍候，正在验证提交更改...

source: Marking additional dependencies...
cn: 正在标记额外的依赖关系...

source: Validating targets
cn: 正在验证目标

source: Failed
cn: 失败

source: Could not validate the transaction
cn: 无法验证提交更改

source: A transaction is currently in progress. Do you want to abort it?
cn: 当前正在进行提交更改。您想要中断它吗？

source: Transaction completed
cn: 提交更改完成

source: Transaction failed
cn: 提交更改失败

source: %1 / %2 (%3 / s)
cn: %1 / %2 (%3 / 秒)

source: Low Priority Update
cn: 低优先级更新

source: Feature Enhancement
cn: 特性增强

source: Standard Update
cn: 标准更新

source: Bug Fix
cn: 错误修复

source: Important Update
cn: 重要更新

source: Security Update
cn: 安全更新

source: Version: %1
cn: 版本：%1

source: Review queue
cn: 复查队列

source: %1 Package to be installed
cn: 安装 %1 个软件包

source: %1 Package to be removed
cn: 删除 %1 个软件包

source: %1 Package to be upgraded
cn: 升级 %1 个软件包

source: %1 of disk space will be used
cn: 使用 %1 磁盘空间

source: %1 of disk space will be freed
cn: 腾出 %1 磁盘空间

source: %1 will be downloaded
cn: 下载 %1

source: Package list refreshed
cn: 软件包列表已刷新

source: Finished updating %1.
cn: 完成升级 %1。

source: Downloading %1...
cn: 正在下载 %1...

source: Updating %1...
cn: 正在升级 %1...
